Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Компанияға қосылуыңызбен құттықтаймыз
Бүгін сіз қоғамның жаңа мүшелерісіз...
Бұл біздің компанияның мүшесі ретінде сіздің алғашқы есте қаларлық қадамыңызды жасаған күн.
Менің атым Рецуко
Мен Токиодағы бір компанияға жұмысқа орналастым және менің жаңа өмірім бүгін басталады.
Жаңа жер, жаңа кездесу
Үмітке толы болашақ алдымнан
Жарайды, бұл менің жұмыс өміріндегі алғашқы қадамым!
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
♪～
～♪
(Дабыл дыбысы)
Менің жұмысқа барғым келмейді
10-ға дейін санағаннан кейін ояныңыз
10-ға дейін санағаннан кейін I-
Қоғамның үлгілі мүшесі
１ ２ ３ ４ ５―
６ ７ ８ ９ 10
Менде әмиян болды, жол жүру билетім болды, ұялы телефоным болды, мен ештеңені ұмытпадым!
Мен ұмытып қалдым!
(Тісін қысып)
Уф...
(шошқаның ырылдауы)
Уф!
Ах...
Хаа…
Иә?
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Са... Мен мұнда сандал киіп келдім.
Өте мүмкін емес
Жарайды, мен бәрібір бірден формамды ауыстырамын.
Жолда біреуді кездестірсеңіз, жұмбақ би билеңіз...
Егер сіз денеңіздің жоғарғы бөлігіне назар аударсаңыз, сіз оны байқамайсыз.
Алда лифт залы
Бұл топ жоғалып кеткенде...
бірақ қазіргі уақытта мені Мэлло қатысып жүрген мафия тобының орналасқан жерін анықтауым керек.
Қайырлы таң, Рецуко-сенпай!
Эх!
Цунода-сан!
Не? қозғалыс
Иә? Жарайды... мен жай ғана билеп жатырмын.
Жұма күнгі ішімдік кешін ұйымдастырушыға қатысты.
Сізге үлкен рахмет~
Менің нашар бөлгенім үшін...
Мен өзімнің үлкендерімнің бәрін жасауға мәжбүр еттім~
Мен ойладым, Рецуко-сенпай...
Қандай мейірімді, керемет адам!
өтті ме?
Ой, мына сандалдар? Мен ақымақпын.
Бүгін таңертең үйден асығыс шығып, байқаусызда қателесіп қалдым...
Иә? иә?
Бізге қайта қосылыңыз.
О, күт!
Мен келе жатырмын...
Сәлем!
Аа...
Жарайды
Рецуко Чуван!
Әй, эй, мына өсекті естідің бе? Бұл жай ғана әңгіме...
Бұл ақылсыз және мен өзімді осылай сезінемін ...
Ассокко кенет шулап кетті... бұл таңқаларлық емес пе? Бұл таңқаларлық емес пе?
Дәлірек айтқанда, менің үлкен баламның суретін көргіңіз келе ме?
Ах~ Бұл сүйкімді...
Ассокконың Таң атудан алған әсері?
Жоқ, үлкені.
Иә! Рақмет сізге!
Қайырлы таң
Э? Бірақ Браун мырза әлі төменде жүр ғой, иә?
Әй, эй, сен бұл әңгімені естідің бе? Бұл жай әңгіме болса да...
Мен өте жалқаумын, мен мұны істегім келеді...
Қайырлы таң Рецуко
Ах, Фенеко, қайырлы таң.
Таңертеңнен бері шаршадым.
Мен төменгі қабатта Цунода мырзаны кездестірдім.
Цунода…
Мен ол қызды жек көремін
Е...
Иә, мен де жақсы емеспін.
Мен ол қыздың аккаунтын бақылап жүрмін...
Талдау нәтижесінде сіз кезеңді анықтадыңыз.
Кезең?
Анау қыз өзін кумирге айналдырады.
SNS жүйесіне жүктелген фотосуреттер
Шекара!
...
Селфи тәттілері Селфи тәттілері
Селфи Селфи Жалаң аяқ
Жалаң аяқты 13 күнде бір рет лақтырамын.
Мен тағы да айтамын
...
А, қазір бәрі жақсы.
Мына фото, мен сізге көрсеткім келген нәрсе...
Бұл пластик бөтелке емес, жамбас.
Түсіндің бе? (Рецуко) Ух... иә
Сенбі күні жарияланған фотода жалаң аяқтар бейнеленген.
Бұл менің әдеттегі циклімнен 3 күн бұрын.
Мен өзімді көрсеткім келген адамды кенет таптым.
Жұма күнгі ішу тойы күдікті емес пе?
Әй, Фенеко-сенпай, қайырлы таң!
Қайырлы таң
Ах, Цунода, тырнақтарыңды ауыстырдың ба?
Аа, дұрыс. Бұл менің бірінші барған дүкенім.
Жоқ, бұл өте сүйкімді~
Жақсы, жақсы
Таңертең жұмыста біраз шаршайды...
Бұл студенттік кезімде де жиі болатын нәрсе еді.
Нағыз майдан даласы осында, мен жататын бухгалтерия кабинетінде.
Босс есімді құбыжық қайда тұрады
Және құбыжықтың басында билік ететін соңғы бастық.
Бас Тонгтың резиденциясы
Уф!
Фуфуфуфуфу~
Уау
Шаң жиналуда
Вазада гүлдер жоқ.
Ылғалдатқышта да су жоқ!
Қарсы болмасаңыз, ылғалдандырғышқа су құйсам бола ма?
Менеджердің тамағын ауыртады.
Хмф! Қазір таңғы 8:57. Басталу уақыты 3 минуттан кейін!
Бүгін кім кезекшілікте! ?
Ал, мен бүгін кезекшіліктемін...
Рецуко (Рецуко) иә?
Дүйсенбіге жауапты емес пе едің?
Кешіріңіз, мен мұны бірден жасаймын!
2 минут 30 секунд қалды!
Бітті
Хун
Ал, жұмысқа қайта оралайық.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Иә?
Шай қайнатыңыз
Бұл да жұмыс.
Әйел жоқ!
Хмм... Мм!
Өтінемін
О
Кешіріңіз
Бұл негізінен ыстық су.
Рецуко, оны қайта сал!
А, жақсы, жақсы, сүйкімді емес пе?
Қолынан келмейтін әйелдер ренжіді, бірақ...
Мұны істей алатын әйелден жақсырақ, солай ма? хехе хехе хехе дахахаха...
Хахахахаха…
♪～
(Десу Рецуконың ауыр тыныс алуы)
Аа...
10-ға дейін санағаннан кейін
Мен мойынсұнғыш кеңсе қызметкерімін
Рецуко керемет
Иә?
Мен болсам, Менеджер Тонгқа сол жерде айқайлап жіберер едім.
А...бірақ соншалықты беймаза болғаныма мен кінәлімін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оған қамқорлық жасаудың жұмысқа еш қатысы жоқ.
Бұл билікті қудалау емес пе, оны жұмыстан шығаруға болмайды ма?
Кешіріңіз
Мен сабақ беруге тым құштар болдым.
Алданып қалып, ең жақсысы төмендетілгендей емес пе?
Сотқа берсеңіз де тәуекелдер бар.
Бұл оңай емес.
Интернет арқылы алынған білім
Мен... Бұл жаман ба?
Бірақ бірінші кезекте жұмыс ақылға сыймайды, солай ма?
Бастықты мақтап қалмаңыз...
Хайданың бойы тым ұзын
Иә? Бұл онымен күресудің ұтымды жолы.
Ухехехе хахахаха...
Керемет хахахахаха...
Бұл тамаша. Өтінемін, келесі жолы мені гольфке апарыңыз.
Сонымен, келесі жолы менімен бірге барғың келе ме?
Уау, өтінемін.
Шар сиу кеспесі! Шар сиудың үлкен порциясы!
Бұл таңқаларлық~ Керемет~
Мен бірдеңе алуға барамын.
Керемет~
Мен де
Директор Тон күткендей~
Жоспар
(Лифттің келу дыбысы)
Ах...
Хаа... Екеуі жақсы келіскені керемет.
Иә, керемет.
Маркетинг департаментінің директоры Горимен-
Президенттің хатшысы Уашими-сан емес пе?
Екеуің бірге жұмыс істей алатын сияқтысыңдар.
Тіпті президент Вашуми-санды сыйлай алмайды.
Ол директор Тон жек көретін әйел түрі.
Сәлем, Вашими
Шынымды айтсам, бұл жүріс беліме қатты тиеді.
Гори-чан, жұмыста әлсіздік танытсаң, жеңілесің.
Келесі жолы мен сізді жақсы хиропрактормен таныстырамын.
Директор Тонг~Негізі менің бір өтінішім бар~
Бұл құжат...
О? О, түсіндім, түсіндім
Кеш жіберілгені үшін кешірім сұраймыз.
Рэм де көмектеседі.
Ақырында мен саған қамқор боламын.
Уши, қазір барамыз ба?
Біз барамыз ба?
Жалықтырған сияқтысыз.
Мұнымен айналысыңыз.
Олай болса, өтінемін.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жарайды
Рецуко керемет
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
О, менің!
Үйге әлі бара алмайсыз ба? Бұл қиын
Аха…
Ал, мен баламды балабақшадан алып кетуім керек.
Баххай
Еңбегіңіз үшін рахмет
Хаа…
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
Менің атым Рецуко
25 жаста бойдақ
Скорпион А типі
Бәлкім, кез келген жерден табуға болатын қарапайым кеңсе ханымы.
Бірақ мен ешкімге айта алмаймын...
Менің жасырын хоббиім бар.
Қош келдіңіз. Сіз жалғызсыз ба?
♪～
Біз сіздің тапсырысыңызды алдық.
Мен сенен сұраған жоқпын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory